Vamos a ponernos en una posición más o menos recta, tomamos los pulgares aquí, nos ubicamos bajo esta
frecuencia,
y lo vamos a colocar debajo de las axilas, así.
Vas a tomar una gran inspiración por la nariz,
una postura un poco más erguida para el cuerpo, porque vamos a trabajar con el canal central.
Inhala por la nariz,
y vas a exhalar por la boca la noción del yo, tus toxinas mentales, egoístas.
Sácalas de ti, así que inhala.
Exhala fuera de ti lo innecesario.
Inhala.
Una vez más, inhala.
Para tener una conciencia clara, ahora vas a poner el dedo
más largo a nivel del nasion.
Vas a tapar la fosa nasal derecha.
Vas a uno.
Inhala con la fosa nasal izquierda.
Y vas a pensar bien que inhalas prana.
Así que te concentras en este nivel de prana.
Inhala por la fosa nasal izquierda.
Tapas el otro lado y exhalas por la fosa nasal derecha.
Vuelves a inhalar por la fosa nasal derecha.
Te mueves y exhalas por la fosa nasal izquierda.
Haces otro ciclo.
Inhalas prana.
el aire, la luz, la vibración, por la fosa nasal izquierda, todo
suave.
Exhalas por la fosa nasal derecha.
Inhalas una vez más por la fosa nasal derecha.
Exhalas por la fosa nasal izquierda.
Lo haces una última vez.
Inhalas suavemente por la fosa nasal izquierda.
Exhalas por la fosa nasal derecha.
poco a poco si haces esto
de vez en cuando
abrirás aquí dos pequeños canales
eso abrirá el espacio sinusal
y abrirá la claridad del pensamiento
hay que abrir el canal central
para ello lo haremos con
una presión de prana
haremos un moulabandha
esto significa que haremos una contracción del perineo
primero inhalaremos
haremos un moulabandha
inflamos aquí, luego hago una contracción del perineo,
meto el abdomen y levanto el diafragma para llevar el aire hacia arriba,
voy a meter el mentón, cierro la glotis,
y poco a poco voy llevando una sensación como si estoy generando esta presión para abrir aquí.
Inhalamos, llevamos el aire pránico al abdomen,
tiras hacia adentro, haces una pequeña inclinación de la pelvis, cierras la glotis,
Te inclinas y llevas el diafragma hacia arriba hasta la cima.
Y sueltas.
Ahí, abres tu canal central en forma de un símbolo.
Inhalas una vez más.
La última vez, inhalo.
Ahora, vacías completamente el aire, tanto como puedas, y
al final, por el vacío, haces subir tu diafragma, como
esto, y luego lo dejas bajar, te muestro.
esto va a calentar un poco el cuerpo
y al mismo tiempo abres un poco las cosas
solo vas a tomar las manos
y vas a abrir y estirar un poco
todos los meridianos
para tener bien las manos abiertas
y el cuerpo listo para trabajar
así
Llevamos el chi a las manos.
Así, te pones en un estado meditativo que puedas.
Cierra los ojos.
Y toma conciencia del prana.
El prana como un medio, como un vehículo.
Recuerda que el prana es aire.
Es esta luz y esta energía en
forma de vibración.
De algún modo, te alimentas del prana.
Si tomas conciencia de esta calidad, vas
a tomar conciencia de lo que llamamos el todo.
Si te das cuenta de tu respiración en esta tridimensionalidad,
te conviertes en...
el todo. En realidad, es tan simple que no lo hacemos. De alguna manera,
podemos decir
que la sanación es la cura de la enfermedad, c
es una toma de conciencia. En un momento, ya no
hablarás de enfermedad, sino de una vibración que es baja. Así que si sabes
aumentar tu vibración, si sabes aumentar esta frecuencia, vas
a tener una sanación. Es para
pero como terapeuta, siempre debes aumentar tu vibración, o la
neutralizar.
Debes elevarte para que te vuelvas intocable.
No debes percibir especialmente este detalle, de lo contrario caerás en el orgullo.
Al final también, debes darlo todo, devolverlo todo.
Ahí es donde debemos estar en el no querer.
De alguna manera,
seamos conscientes o no, pasamos a través del prana.
Estén en el tiempo del no juicio.
Y ahí, el paciente te pedirá posicionarse en el nivel que finalmente le convenga
mejor.
Puede ser visceral, craneal, vertebral, lo que sea.
Solo debes estar atento y seguir el movimiento presente.
De alguna manera, lo único que existe es la armonía.
Y la armonía se obtiene por la complementariedad de la dualidad en la continuación
de la igualdad del otro.
A menudo, es un orgullo dar una respuesta antes de la pregunta.
A menudo, sin darse cuenta, creamos puntos de apoyo, creamos puntos de interrogación para el paciente.
Libérate de eso.
El ser humano no crea su enfermedad, la sufre.
Es una respuesta a la pregunta que, más o menos, conscientemente, se ha planteado.
Respira no por tu voluntad, voluntad de ayudar al otro que
finalmente puede hacer más daño que ayuda.
Respira el prana, aumenta tu vibración.
Una forma de aumentar tu vibración es intentar tomar conciencia de que
cada palabra es una vibración.
Elimina de tu vocabulario tanto como puedas las palabras que tienen una baja.
vas a limpiar tu diamante interior. Ahí es donde hay que ser consciente. Cada
palabra,
cada gesto, cada mirada, es una vibración. Aumenta tu vibración. Es como si la
tierra lo necesitara. Sé como tejedores de luz. Cada
vez que tienes un pensamiento,
se va al akasha y se distribuye en la gran red. Nos
merecemos esta conciencia.
Ahí, puedes sentir una vibración en tu corazón, como pequeños
cosquilleos.